Repository: DavidXanatos/PEDoll
Catalog: PEDollController/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Commands.Help.Hook
source: Installs a new hook and set its actions. hook hook {[MODULE!]SYMBOL|0xADDR|*PATTERN} [--convention=CONVENTION] [--stack=STACK[,RETURN]] [--before [ACTION ...]] [--after [ACTION ...]] Type `hook` without any arguments displays a list of hooks. Call `hook` on an existing hook will overwrite its convention and actions. MODULE The target module to search for symbol NAME. If omitted, default to the first module containing symbol NAME. SYMBOL The function's symbol name (e.g. WinExec or kernel32!Sleep). ADDR The function's virtual address (e.g. 0x401000). PATTERN The hexadecimal pattern of the function (e.g. *8B4C240885D2). CONVENTION The function's calling convention. Possible conventions are: x86 client: stdcall(default), cdecl, fastcall x64 client: msvc(default), gcc STACK Count of bytes poped from stack when the function returns. Default to 0. RETURN The value to return on a Rejected verdict. Default to 0. ACTION An action to perform on an activated hook. Possible actions are: --echo=ECHO - Display a string. --dump=DUMPADDR,DUMPSIZE - Dump data to storage. --ctx=CTXKEY,CTXVALUE - Add an entry to dictionary. --verdict=VERDICT - Set the default verdict. Actions may appear more than once. ECHO A string, may contain expressions, to be displayed. DUMPADDR A expression that evaluates to a `uword` value, as the address. DUMPSIZE A expression that evaluates to an integer value, as the size. CTXKEY A string, may contain expressions, as the key. CTXVALUE A string, may contain expressions, as the value. VERDICT The verdict. Refer to `help verdict` for possible values. If omitted, the hook waits for user reply. Expressions in the strings are formatted based on their values' type: Unsigned integers and `byte`s: Zero-padded hexadecimal display. Signed integers: Decimal display. Strings: String embraced with double-quotes. `char`s: Character embraced with quotes. `bool`s: "True" or "False", respectively. Array of above types: Comma-separated formatted elements, embraced with braces. Any other type: Triggers an evaluation error. For help information on expressions, type `help eval`.
zh_cn: 安装一个钩子，并设定其激活时进行的操作。 hook hook {[MODULE!]SYMBOL|0xADDR|*PATTERN} [--convention=CONVENTION] [--stack=STACK[,RETURN]] [--before [ACTION ...]] [--after [ACTION ...]] 不带参数执行本命令，则显示所有钩子的列表。 在已存在的钩子上重新安装钩子，将覆盖钩子的约定、栈平衡及操作设定。 MODULE 寻找符号SYMBOL时要搜索的模块。 如果省略本参数，则搜索所有模块，取第一个找到的符号。 SYMBOL 待挂钩函数的符号名（如 WinExec 或 kernel32!Sleep）。 ADDR 待挂钩函数的虚拟地址（如 0x401000）。 PATTERN 待挂钩函数的十六进制特征码（如 *8B4C240885D2）。 CONVENTION 待挂钩函数的调用约定。可用的调用约定为： x86 客户端：stdcall（默认）, cdecl, fastcall x64 客户端：msvc（默认）, gcc STACK 待挂钩函数返回时，栈顶指针的偏移量。默认值为0。 RETURN 驳回待挂钩函数的执行时，应设定的返回值。默认值为0。 ACTION 钩子被激活时应进行的操作。 可用的操作为： --echo=ECHO - 显示一个字符串。 --dump=DUMPADDR,DUMPSIZE - 转储内存数据。 --ctx=CTXKEY,CTXVALUE - 向上下文字典添加条目。 --verdict=VERDICT - 设定默认判定值。 任一操作可出现不止一次。 ECHO 待显示的、可能包含表达式的字符串。 DUMPADDR 计算结果为`uword`类型的表达式，作为转储数据的地址。 DUMPSIZE 计算结果为整型的表达式，作为转储数据的长度。 CTXKEY 作为字典条目的键、可能包含表达式的字符串。 CTXVALUE 作为字典条目的值、可能包含表达式的字符串。 VERDICT 判定值。有关可能的值，请参考`help verdict`。 如果省略本操作，进程将在钩子被激活时中断，等待用户判定。 字符串中的表达式将根据其计算结果的类型进行格式化： 无符号整型及`byte`： 以零扩展的十六进制数。 有符号整型及`sbyte`： 十进制数。 字符串： 以双引号括起的字符串。 `char`： 以单引号括起的字符。 `bool`： “True”或“False”。 上述类型值的数组： 以花括号括起的、以逗号分隔的各元素格式化的结果。 任何其它类型： 触发计算错误。 有关表达式的帮助信息，请输入`help eval`。

# Threads.Client.MalformedPacket
source: Malformed libPuppet packet.
zh_cn: libPuppet数据包格式错误。

# Commands.HelpShort.Hook
source: hook - (D) Installs a new hook and set its actions.
zh_cn: hook - (D) 安装一个钩子，并设定其激活时进行的操作。

# Threads.Client.Hooked
source: Client "{0}" hooked on #{1} "{2}" - phase "{3}".
zh_cn: 客户端“{0}”钩子激活：#{1} “{2}”-“{3}”阶段。

# Commands.Help.Eval
source: Evaluates a expression on current context. eval EXPR EXPR The expression to be evaluated. An "expression" is a C# expression embraced with braces, e.g. {(uint)poi(ax)+4} The types, methods and fields from namespaces "System" and "System.Linq", among with the following, are provided: (type alias) word A integer of the native word size (`int` on x86 or `long` on x64). (type alias) uword Similar to `word` but unsigned. string str(uword PTR) Returns the C-style string PTR points to. string wstr(uword PTR) Returns the C-style wide-char string PTR points to. string ctx(string KEY) Returns the entry under key KEY in context dictionary. byte[] mem(uword PTR, uint LEN) Returns a binary blob of length <= LEN pointer PTR points to. uword poi(uword PTR) Returns the integer pointer PTR points to as a `uword`. uword arg(uint INDEX) Returns the value of function argument at zero-based index INDEX. int dump(byte[] BLOB) Dumps BLOB, then returns the index of the dump entry. uword ax, cx, dx, bx, sp, bp, si, di, r8, r9 The value of the corresponding register. Readonly. `r8` and `r9` are available only on a x64 client.
zh_cn: 在当前钩子的上下文中计算表达式。 eval EXPR EXPR 待计算的表达式。 “表达式”是指使用花括号括起的、符合C#语法的表达式，如{(uint)poi(ax)+4}。 下列命名空间中的类型： System System.Linq System.Collections.Generic 以及下列方法及字段，均可以在表达式中使用： （类型别名） word 与CPU字长等长的有符号整型（对于x86为`int`，对于x64为`long`）。 （类型别名） uword 与CPU字长等长的无符号整型（对于x86为`uint`，对于x64为`ulong`）。 string str(uword PTR) 返回指针PTR所指向的C语言风格字符串。 string wstr(uword PTR) 返回指针PTR所指向的C语言风格宽字符字符串。 string ctx(string KEY) 返回上下文字典中键KEY所对应的值。 byte[] mem(uword PTR, uint LEN) 返回指针PTR所指向的、长度不超过LEN的内存数据。 uword poi(uword PTR) 返回指针PTR所指向的`uword`值。 uword arg(uint INDEX) 返回函数的第INDEX个（从零开始计数）参数的值。 int dump(byte[] BLOB) 转储BLOB中的数据，并返回其在转储列表中的ID。 uword ax, cx, dx, bx, sp, bp, si, di, r8, r9 对应的寄存器的值。只读。 `r8`及`r9`仅在x64客户端上可用。

# Commands.HelpShort.Dump
source: dump - (D) Displays or saves dumped data.
zh_cn: dump - 显示或保存已转储的数据。

# Threads.CmdEngine.TargetNotApplicable
source: Requested operation is not applicable to the specified target.
zh_cn: 请求的操作不适用于当前指定的目标。

# Threads.Client.Status.Hooked
source: Hooked
zh_cn: 激活

# Commands.Hook.Installed
source: Hook #{0} "{1}" installed at {2}.
zh_cn: 钩子 #{0} “{1}”已安装于 {2} 。

# Commands.Help.Unhook
source: unhook ID ID ID of the hook.
zh_cn: 移除指定的钩子。 unhook ID ID 钩子的ID。

# Threads.Client.ActionError
source: Action "{0}" failed: {1}
zh_cn: 操作“{0}”失败：{1}

# Commands.Hook.HookExists
source: Warning: Hook under name "{0}" already exists. Overwriting its settings.
zh_cn: 警告：名称为“{0}”的钩子已经存在。覆盖其设置。

# Commands.HelpShort.Kill
source: kill - (M) Terminates process(es) with PID or name.
zh_cn: kill - (M) 终止PID或进程名对应的进程。

# Threads.Client.Type.Monitor
source: Monitor
zh_cn: 监控端

# Threads.Client.TypeMismatch
source: Expression type mismatch.
zh_cn: 表达式计算结果类型不匹配。

# Commands.Help.End
source: Ends the client, stopping its process. end
zh_cn: 结束客户端，终止其对应的进程。 end

# Commands.Help.LoadDll
source: Loads a module into the process's address space. loaddll MODULE MODULE The module path passed to LoadLibrary(). Internally, `loaddll` calls LoadLibrary() on a new thread. Call `loaddll` with libDoll will cause nothing but must never be attempted.
zh_cn: 在当前进程的地址空间中装载模块。 loaddll MODULE MODULE 传递给LoadLibrary()的模块文件路径。 在内部实现上，本命令在当前进程中创建一个新线程，并在其中调用LoadLibrary()。 使用本命令装载受控端模块（libDoll.dll）不会造成任何后果，但绝不能尝试。

# UI.Cli.CtrlC
source: [ Ctrl-C received, press any key to stop the engine... ]
zh_cn: [ 接受到 Ctrl-C 信号，按任意键结束命令引擎…… ]

# Commands.IOError
source: I/O exception {0}: {1}
zh_cn: I/O 异常 {0}: {1}

# Threads.EvalEngine.Empty
source: Empty expression.
zh_cn: 表达式为空。

# Commands.Help.Shell
source: Starts a instance of command interpreter (%COMSPEC%, usually CMD.EXE). shell [ARGUMENTS ...] ARGUMENTS Arguments passed to %COMSPEC%.
zh_cn: 启动系统命令解释器（%COMSPEC%，通常为CMD.EXE）。 shell [ARGUMENTS ...] ARGUMENTS 传递给%COMSPEC%的参数。

# Commands.Unhook.NotFound
source: The specified hook does not exist.
zh_cn: 指定的钩子不存在。

# Commands.HelpShort.Load
source: load - Executes commands from a script.
zh_cn: load - 从脚本文件读取并执行命令。

# Threads.Client.StringTooLongWarning
source: Warning: Reading string: Truncated long string.
zh_cn: 警告：读取字符串：截断了过长的字符串。

# Commands.Target.CurrentTarget
source: Current target is #{0} "{1}" ({2}, {3}).
zh_cn: 当前目标为 #{0} “{1}”（{2}，{3}）。

# Commands.HelpShort.Eval
source: eval - (D) Evaluates a expression on current context.
zh_cn: eval - (D) 在当前钩子的上下文中计算表达式。

# Commands.HelpShort.Unhook
source: unhook - (D) Uninstalls a hook.
zh_cn: unhook - (D) 移除指定的钩子。

# Commands.HelpShort.Help
source: help - Provides help information for commands.
zh_cn: help - 提供命令的帮助信息。

# Commands.Hook.Header
source: # OEP Name ----+------------------+-------------------------
zh_cn: # 入口点 名称 ----+------------------+-------------------------

# Commands.Incomplete
source: String incomplete.
zh_cn: 字符串不完整。

# Commands.HelpShort.Ps
source: ps - (M) Displays a list of running processes.
zh_cn: ps - (M) 显示所有进程的列表。

# Commands.HelpShort.End
source: end - (M/D) Ends the client, stopping its process.
zh_cn: end - (M/D) 结束客户端，终止其对应的进程。

# Commands.Invalid
source: Invalid command `{0}`. Try `help {1}`.
zh_cn: 命令`{0}`无效。输入`help {1}`获取帮助。

# Commands.Help.Break
source: Breaks or continues the process's execution. break This command toggles the execution state between running and suspended. For a newly-created Doll process, it's state is running. For a newly-attached Doll process, it's state is suspended.
zh_cn: 中断或继续进程的执行。 break 本命令会使进程的执行状态在“中断”和“执行”间切换。 新受控端总是自动被受控端模块置于“中断”状态。

# Commands.HelpShort.Shell
source: shell - (M) Starts a instance of command interpreter.
zh_cn: shell - (M) 启动系统命令解释器。

# Commands.HelpShort.Rem
source: rem - Records comments (remarks) in a script file.
zh_cn: rem - 将本行的剩余部分视为注释。

# Threads.CmdEngine.TargetNotAvailable
source: The specified target is dead or does not exist.
zh_cn: 指定的目标已离线或不存在。

# Commands.HelpShort.Verdict
source: verdict - (D) Verdicts an activated hook.
zh_cn: verdict - (D) 判定当前激活的钩子。

# Threads.Client.DictionaryReadError
source: Dictionary entry "{0}" not found.
zh_cn: 找不到上下文字典项“{0}”。

# Commands.Help.Kill
source: Terminates process(es) with PID or name. kill PID kill --all NAME PID The PID of the process to be terminated. Use `ps` to get the list of available PIDs. NAME Terminate all processes with name NAME.
zh_cn: 终止PID或进程名对应的进程。 kill PID kill --all NAME PID 终止ID为PID的进程。 使用`ps`命令获取所有进程的PID。 NAME 终止进程名为NAME的所有进程。

# Threads.Client.Status.Dead
source: Dead
zh_cn: 离线

# Threads.Client.MemoryReadError
source: Error reading memory.
zh_cn: 读取内存出错。

# Commands.Dump.Title
source: Dump #{0} from client "{1}" ({2} bytes), under format "{3}":
zh_cn: 来自客户端“{1}”的转储数据 #{0}（{2} 字节），显示格式“{3}”：

# Commands.HelpShort.Header
source: For more information on a specific command, type `help COMMAND`. All the commands are case-sensitive.
zh_cn: 有关某个命令的详细信息，请输入`help COMMAND`。 所有命令均区分大小写。

# Threads.Client.Status.Alive
source: Alive
zh_cn: 在线

# Commands.HelpShort.LoadDll
source: loaddll - (D) Loads a module into the process's address space.
zh_cn: loaddll - (D) 在当前进程的地址空间中装载模块。

# Commands.HelpShort.Listen
source: listen - Starts to listen for clients.
zh_cn: listen - 启动监听器，等待客户端连接。

# Commands.Dump.Header
source: # Size Client ----+------+---------------------------
zh_cn: # 长度 客户端 ----+------+---------------------------

# Commands.Help.Verdict
source: verdict {approve|reject|terminate} approve Continue the execution. reject Reject the call to the function and immediately return. Refer to `help hook` for information about stack balancing. terminate Terminate the client process.
zh_cn: 判定当前激活的钩子。 verdict {approve|reject|terminate} approve 继续程序的执行。 reject 驳回对挂钩函数的调用并立即返回。 有关栈平衡的信息，请参考`help hook`。 terminate 结束当前进程。

# Commands.Help.Exit
source: Quits the Controller, end all connected clients. exit
zh_cn: 退出主控端，结束所有已连接的客户端。 exit

# Threads.Client.VerdictWait
source: verdict: Waiting for verdict
zh_cn: verdict: 等待用户判定

# Threads.Client.MemoryReadWarning
source: Warning: Reading memory: Size expected = {0}, got = {1}
zh_cn: 警告：读取内存：数据长度 {1} 小于预期值 {0}。

# Threads.Client.Connected
source: New client from {0}: #{1} "{2}" ({3}).
zh_cn: 来自 {0} 的客户端连接：#{1} “{2}”（{3}）。

# Threads.EvalEngine.CompileError
source: Compile error: {0}
zh_cn: 编译错误：{0}

# Threads.Client.StringReadWarning
source: Warning: Reading string: Truncated incomplete string.
zh_cn: 警告：读取字符串：截断了不完整的字符串。

# Commands.Help.Help
source: Provides help information for commands. help [COMMAND] COMMAND Display help information for command COMMAND. If omitted, display a list of available commands.
zh_cn: 提供命令的帮助信息。 help [COMMAND] COMMAND 显示命令COMMAND的帮助信息。 如果省略本参数，则显示所有命令的列表。

# Commands.ParensMismatch
source: Parens mismatch.
zh_cn: 括号不匹配。

# Commands.Listen.AlreadyStarted
source: The listener has already been started.
zh_cn: 监听器已经启动。

# Commands.Listen.AvailableAddresses
source: Available addresses:
zh_cn: 可用的连接地址：

# Commands.HelpShort.Exit
source: exit - Quits the Controller, end all connected clients.
zh_cn: exit - 退出主控端，结束所有已连接的客户端。

# Threads.Client.Dump
source: dump: Dump #{0} created ({1} bytes).
zh_cn: dump: 数据转储 #{0} 已创建（{1} 字节）。

# Threads.Client.Type.Doll
source: Doll
zh_cn: 受控端

# Commands.Help.Dump
source: Displays or saves dumped data. dump dump ID [--format=FORMAT] [--save=SAVEFILE] Type `hook` without any arguments displays a list of dumped data. ID ID of the dump to operate. FORMAT Show or save data under FORMAT. Possible formats are: hex(default), raw, ansi, unicode, utf8, x86, x64 SAVEFILE Save the data to SAVEFILE instead of displaying them. SAVEFILE will be overwritten if it exists.
zh_cn: 显示或保存已转储的数据。 dump dump ID [--format=FORMAT] [--save=SAVEFILE] 不带参数执行本命令，则显示所有已转储数据的列表。 ID 已转储数据的ID。 FORMAT 使用FORMAT格式显示或保存数据。可用的格式为： hex（默认）, raw, ansi, unicode, utf8, 8086, x86, x64 SAVEFILE 将数据保存到文件SAVEFILE。 如果SAVEFILE存在，其内容将被覆盖。

# Commands.Help.Load
source: Executes commands from a script. load SCRIPT [ARGUMENTS ...] SCRIPT The script file to execute. If embraced with double-quotes, SCRIPT is treated as a path; otherwise, SCRIPT is the name (w/ or w/o extension) of a script in "Scripts" folder (preferred) or "Scripts\API" folder. ARGUMENTS Arguments passed to the script. The arguments will be inserted into any command in the script, given the command ends with a single `*`.
zh_cn: 从脚本文件读取并执行命令。 load SCRIPT [ARGUMENTS ...] SCRIPT 待执行的脚本文件。 如果使用双引号括起本参数，SCRIPT被视为文件的完整路径； 否则，SCRIPT被视为“Scripts”文件夹（优先查找）或“Scripts\API” 文件夹中脚本文件的名称（可以不包含扩展名）。 ARGUMENTS 传递给脚本文件的参数。 这些参数会被追加到脚本文件中任何以“*”结尾的命令之后。

# Commands.HelpShort.Break
source: break - (D) Breaks or continues the process's execution.
zh_cn: break - (D) 中断或继续进程的执行。

# UI.Cli.Banner
source: PEDoll Controller v{0}
zh_cn: PEDoll Controller v{0} Indev

# Commands.HelpShort.Doll
source: doll - (M) Creates a new Doll client.
zh_cn: doll - (M) 创建新受控端。

# Commands.Help.Rem
source: Records comments (remarks) in a script file. rem [...] #[...]
zh_cn: 将本行的剩余部分视为注释。 rem [...] #[...]

# Commands.Help.Doll
source: Creates a new Doll client by creating or attaching to a process. doll CMDLINE doll --attach PID CMDLINE Create a new process by running CMDLINE. PID Attach to process PID. Use `ps` to get the list of available PIDs.
zh_cn: 通过启动新进程或附加到进程的方式，创建新受控端。 doll CMDLINE doll --attach PID CMDLINE 运行CMDLINE，并将其作为新受控端。 PID 附加到ID为PID的进程，并将其作为新受控端。 使用`ps`命令获取所有进程的PID。

# Commands.Unknown
source: Unknown command `{0}`.
zh_cn: 命令`{0}`未知。

# Commands.Help.Ps
source: Displays a list of running processes. ps
zh_cn: 显示所有进程的列表。 ps

# Threads.Client.Verdict
source: verdict: Executing verdict "{0}".
zh_cn: verdict: 执行判定“{0}”。

# Threads.Client.ContextReadError
source: Error reading register #{0}.
zh_cn: 读取{0}号寄存器出错。

# Commands.Help.Target
source: Gets or sets the target client. target [ID] target --doll target --monitor ID The new target client's ID. If omitted, displays a list of connected clients. --doll Set target to last targeted Doll client. --monitor Set target to last targeted Monitor client.
zh_cn: 获取或设定命令的操作目标。 target [ID] target --doll target --monitor ID 操作目标的ID。 如果省略本参数，则显示所有已连接客户端的列表。 --doll 设定操作目标为上一个受控端操作目标。 --monitor 设定操作目标为上一个监控端操作目标。

# Commands.Target.Header
source: # Name Type Status PID Bits -+----+--------------------------------+--------+--------+--------+----
zh_cn: # 名称 类别 状态 PID 位数 -+----+--------------------------------+--------+--------+--------+----

# Commands.Ps.Header
source: PID Name --------+--------------------------------
zh_cn: PID 进程名 --------+--------------------------------

# Commands.Win32Error
source: Win32 Error {0}: {1}
zh_cn: Win32 错误 {0}: {1}

# Commands.Unhook.Uninstalled
source: Hook #{0} "{1}" removed.
zh_cn: 钩子 #{0} “{1}”已移除。

# Threads.EvalEngine.RuntimeError
source: Runtime exception {0}: {1}
zh_cn: 运行时异常 {0}: {1}

# Commands.HelpShort.Target
source: target - Gets or sets the target client.
zh_cn: target - 获取或设定命令的操作目标。

# Threads.EvalEngine.InvalidType
source: Cannot evaluate expression of type {0}.
zh_cn: 无法计算类型为 {0} 的表达式。

# Threads.Client.Disconnected
source: Client "{0}" disconnected, reason: {1}
zh_cn: 客户端“{0}”断开连接，原因：{1}

# Commands.Help.Listen
source: Starts to listen for clients and displays addresses listening on. listen [--ipv6] [PORT] --ipv6 Listens on IPv6 interfaces, instead of IPv4 ones. PORT The listening port. Default to 31415. This command may successfully execute only once; any subsequent call will fail.
zh_cn: 启动监听器并显示监听地址，等待客户端连接。 listen [--ipv6] [PORT] --ipv6 监听IPv6连接而非IPv4连接。 PORT 监听端口。默认值为31415。 本命令只可被成功地执行一次；启动监听器后执行此命令会失败。

# Threads.Client.Ctx
source: ctx: Dictionary entry created: {0} => {1}.
zh_cn: ctx: 上下文字典条目已创建：{0} => {1}。
